一百年前你在地上找到了一些钱
如果您今天捡到了一些有价值的东西，虽然很可能自己很幸运
意味着麻烦，这里是您永远都不会遇到的事情的清单
拿起SIM卡拿起一张并将其设置到手机中，您可能会
发现自己背负着沉重的债务
SIM卡不会意外掉出手机
也可以从被盗的手机中提取这张卡，如果您开始使用它
您会引起警察耳机的注意，这与
在路边的手机上捡牙刷或毛巾是很多人的家
即使您在使用前彻底清洁了细菌
你有生病的机会，这对于真空尤为重要
带有泡沫垫的耳机首先是电子设备，如果您看到收音机
躺在路上从未碰过它的发射机手机或平板电脑可能
不安全并故意放在那里，以便您或任何有好奇心的人选择它
起来，但是如果您仍然手腕将其带到最近的警察局，请不要带它
与您在一起，因为您不知道此设备属于谁或如何归属
被珠宝首饰篡改的钻石戒指或金手链上闪烁着光芒
当然，您想拿起它，看看这一点
该人可能出现在大街上，并指责您窃取他们的珠宝，
他们甚至不需要见证人，因为您已经保留了指纹
业主可以要求付款的物品，如果您拒绝，请报警，如果
您会看到地面上有一些闪亮的东西，先打开手机上的摄像头
拍摄并大声说清楚，您刚刚发现珠宝很古老
如果在许多国家/地区，寻找此类物品的硬币和人工制品是非法的，
当地警察在寻宝过程中抓到您，将很难
证明您偶然发现了一些东西古老的物品是文化遗产
在全国范围内，如果绝对没有人可以拿起该物品，
带它到博物馆进行评估
一些博物馆为此提供了奖励，但是不要随便走走。
金属探测器欺诈者可以使用老式物品从您那里赚钱-
想象你正在走在街上，一个陌生人出现在你面前
一枚旧硬币对您来说看起来很真实
陌生人假装无家可归，并说没有人从他那里买来的。
价格合理，因为人们不相信他们，但他们会相信你
陌生人甚至可以在互联网上显示此硬币的图像
这个词值几千美元，你给他们二十来拿硬币，
把它带到当铺，但事实证明，这些硬币是廉价的伪造品
在大多数钱包里，你花了几美元，钱和信用卡你走了
在街上找到一个用橡皮筋绑着的钱包或一大笔钱，没有
一个人，所以你把它捡起来，当然要交给警察，突然之间
陌生人出现，他们要求您与他们分享钱，没关系
是否共享，因为第二个人很快就会出现
将自我介绍为钱包所有者，并说您已偷走了他们的钱
然后，第一人称将成为证人，他们将确认这些盗窃行为。
如果您不仅不给被发现者两个人，两个人可以去警察局。
钱，但您自己要在拿起这样的东西之前先检查一下周围的环境
如果您觉得有人在看或跟随您离开
大头针，注射器和成人永远不会从地面上捡起这些物品，但
教给孩子同样的技巧很重要，这很重要
在这些物体上生病，所以不要触摸它们，可以戴上厚手套
拿一些餐巾纸，捡起别针或尖锐的物体，然后扔进去。
这样可以减少垃圾的机会
别人受伤刺猬鸟美丽的毛毛虫
你去野餐时看到附近有只小鸟在吱吱叫
它的父母可能已经在寻找附近的巢穴了
如果不存在，那就远离鸟儿，
如果您必须离开而他的父母仍然没有出现，您可以联系
当地的动物园，他们将喂养和抚养裘德刺猬宝宝，这很危险。
因为它们是各种疾病的携带者，美丽的毛毛虫可能是
有毒更好地享受野餐，并且不要干扰野生生物袋
书和容器，您可能会在书中碰到一个小盒子或其他东西
可以把东西放进里面不要捡起来，因为犯罪分子可以用它来
互相传递被禁止的东西，如果你采取它，你可以成为他们的
不情愿的帮凶，这样的容器内的东西也可以很漂亮
危险，但并非您能偶然找到的所有东西都是不好的，有些东西可以
在新西兰，丹麦，南美以绝对合法的方式使您富有
以澳大利亚为例，人们寻找古老的米克·拉登（Mick Ladon）的牙齿
鲨鱼这个灭绝的怪物的一颗牙齿可以价值数千美元
恐龙或猛mm等远古生物的遗迹不具有文化价值
遗产，但对考古学家来说却具有极大的价值
该财产属于美国和许多其他国家/地区的发现者，因此，如果您是
幸运的是，您可能会在您的后院找到一些很酷的东西
举例来说，英格兰在英格兰地下室发现了维多利亚时代的厨房
他们父母的房子里装满了锅，炉灶台，盘子甚至
尽管发现了巨大的价值的餐具，但夫妻俩还是决定保留
厨房，但最酷的发现可能是在厨房的中间
20世纪，在土耳其，一位当地居民推倒了墙以修复他的房屋
意外打开了通往地下大城市的通道
约18层，可容纳约20,000人
希望他们没有将所有录像都添加到他的财产税单中
[音乐]